# Политика конфиденциальности

Последнее обновление: 10 декабря 2024 года

Настоящая Политика конфиденциальности описывает наши политики и процедуры по сбору, использованию и раскрытию Вашей информации при использовании Сервиса, а также информирует Вас о Ваших правах в области конфиденциальности и о том, как закон защищает Вас.

Мы используем Ваши персональные данные для предоставления и улучшения Сервиса. Используя Сервис, Вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

## Интерпретация и Определения

### Интерпретация

Слова, начинающиеся с заглавной буквы, имеют значения, определенные в следующих условиях. Следующие определения имеют одинаковое значение независимо от того, появляются ли они в единственном или множественном числе.

### Определения

Для целей настоящей Политики конфиденциальности:

- __Аккаунт__ означает уникальный аккаунт, созданный для Вас для доступа к нашему Сервису или его частям.
- __Аффилированное лицо__ означает юридическое лицо, которое контролирует, контролируется или находится под общим контролем с стороной, где "контроль" означает владение 50% или более акций, долей участия или других ценных бумаг, имеющих право голоса на выборах директоров или другого управляющего органа.
- __Приложение__ относится к программному обеспечению SoftHub, предоставляемому Компанией.
- __Компания__ (называемая либо "Компания", "Мы", "Нас" или "Наши" в настоящем Соглашении) относится к ООО "Софт В", Казань.
- __Страна__ относится к: Россия.
- __Устройство__ означает любое устройство, которое может получить доступ к Сервису, такое как компьютер, мобильный телефон или планшет.
- __Персональные данные__ - это любая информация, которая относится к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу.
- __Сервис__ относится к Приложению.
- __Поставщик сервиса__ означает любое физическое или юридическое лицо, которое обрабатывает данные от имени Компании. Он относится к сторонним компаниям или физическим лицам, нанятым Компанией для обеспечения Сервиса, предоставления Сервиса от имени Компании, выполнения услуг, связанных с Сервисом, или для помощи Компании в анализе того, как используется Сервис.
- __Данные об использовании__ относятся к данным, собранным автоматически, либо сгенерированным при использовании Сервиса, либо из самой инфраструктуры Сервиса (например, продолжительность посещения страницы).
- __Вы__ означает физическое лицо, получающее доступ к Сервису или использующее его, или компанию, или другое юридическое лицо, от имени которого такое физическое лицо получает доступ к Сервису или использует его, в зависимости от обстоятельств.

## Сбор и использование ваших персональных данных

### Виды данных, подлежащих сбору

#### Персональные данные

При использовании нашего Сервиса мы можем попросить Вас предоставить нам определенную личную информацию, которая может быть использована для связи с Вами или идентификации Вас. Личная информация может включать, но не ограничиваться:

- Адрес электронной почты
- Данные об использовании

#### Данные об использовании

Данные об использовании собираются автоматически при использовании Сервиса.

Данные об использовании могут включать такую информацию, как IP-адрес Вашего устройства, тип браузера, версия браузера, страницы нашего Сервиса, которые Вы посещаете, дата и время Вашего посещения, время, проведенное на этих страницах, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

Когда Вы получаете доступ к Сервису через мобильное устройство, мы можем собирать определенную информацию автоматически, включая, но не ограничиваясь, тип Вашего мобильного устройства, уникальный идентификатор Вашего мобильного устройства, IP-адрес Вашего мобильного устройства, Вашу мобильную операционную систему, тип мобильного интернет-браузера, который Вы используете, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

Мы также можем собирать информацию, которую Ваш браузер отправляет каждый раз, когда Вы посещаете наш Сервис или когда Вы получаете доступ к Сервису через мобильное устройство.

### Использование ваших персональных данных

Компания может использовать персональные данные для следующих целей:

- __Для предоставления и поддержания нашего Сервиса__, включая мониторинг использования Сервиса.
- __Для управления Вашим аккаунтом:__ для управления Вашей регистрацией как пользователя Сервиса. Персональные данные, которые Вы предоставляете, могут дать Вам доступ к различным функциям Сервиса, доступным Вам как зарегистрированному пользователю.
- __Для выполнения контракта:__ разработка, соблюдение и исполнение контракта на покупку продуктов, товаров или услуг, которые Вы приобрели, или любого другого контракта с нами через Сервис.
- __Для связи с Вами:__ для связи с Вами по электронной почте, телефонным звонкам, SMS или другим эквивалентным формам электронной связи, таким как push-уведомления мобильного приложения, касающиеся обновлений или информативных сообщений, связанных с функциями, продуктами или оказываемыми услугами, включая обновления безопасности, когда это необходимо или разумно для их реализации.
- __Для предоставления Вам__ новостей, специальных предложений и общей информации о других товарах, услугах и мероприятиях, которые мы предлагаем и которые похожи на те, что Вы уже приобрели или о которых запрашивали, если Вы не отказались от получения такой информации.
- __Для управления Вашими запросами:__ для обработки и управления Вашими запросами к нам.
- __Для бизнес-трансферных операций:__ мы можем использовать Вашу информацию для оценки или проведения слияния, продажи активов, финансирования или приобретения всей или части нашего бизнеса другой компанией.
- __Для других целей:__ мы можем использовать Вашу информацию для других целей, таких как анализ данных, выявление тенденций использования, определение эффективности наших рекламных кампаний и оценка и улучшение нашего Сервиса, продуктов, услуг, маркетинга и вашего опыта.

Мы можем передавать ваши персональные данные в следующих ситуациях:

- __С Поставщиками Сервиса:__ мы можем передавать Ваши персональные данные Поставщикам Сервиса для мониторинга и анализа использования нашего Сервиса, для связи с Вами.
- __Для бизнес-трансферных операций:__ мы можем передавать или переносить Ваши персональные данные в связи с любым слиянием, продажей активов компании, финансированием или приобретением всей или части нашего бизнеса другой компанией.
- __С Аффилированными лицами:__ мы можем передавать Вашу информацию нашим аффилированным лицам, в этом случае мы потребуем от этих аффилированных лиц соблюдения настоящей Политики конфиденциальности. Аффилированные лица включают нашу материнскую компанию и любые другие дочерние компании, совместные предприятия или другие компании, которые мы контролируем или которые находятся под общим контролем с нами.
- __С бизнес-партнерами:__ мы можем передавать Вашу информацию нашим бизнес-партнерам для предложения Вам определенных продуктов, услуг или акций.
- __С другими пользователями:__ когда Вы делитесь личной информацией или иным образом взаимодействуете в публичных зонах с другими пользователями, такая информация может быть просмотрена всеми пользователями и распространена за пределами Сервиса. 
- __С вашего согласия:__ мы можем раскрывать Ваши персональные данные для любых других целей с Вашего согласия.

### Хранение Ваших персональных данных

Компания будет хранить Ваши персональные данные только до тех пор, пока это необходимо для целей, указанных в настоящей Политике конфиденциальности. Мы будем хранить и использовать Ваши персональные данные в той степени, которая необходима для соблюдения наших юридических обязательств (например, если мы обязаны хранить Ваши данные для соблюдения применимых законов), разрешения споров и обеспечения исполнения наших юридических соглашений и политик.

Компания также будет хранить данные об использовании для внутреннего анализа. Данные об использовании, как правило, хранятся в течение более короткого периода времени, за исключением случаев, когда эти данные используются для усиления безопасности или для улучшения функциональности нашего Сервиса, или когда мы юридически обязаны хранить эти данные в течение более длительных периодов.

### Передача Ваших персональных данных

Ваша информация, включая персональные данные, обрабатывается в операционных офисах Компании и в любых других местах, где находятся стороны, участвующие в обработке. Это означает, что эта информация может быть передана — и сохранена на — компьютерах, расположенных за пределами Вашего штата, провинции, страны или другой государственной юрисдикции, где законы о защите данных могут отличаться от законов Вашей юрисдикции.

Ваше согласие с настоящей Политикой конфиденциальности, за которым следует предоставление Вами такой информации, означает Ваше согласие на такую передачу.

Компания предпримет все разумно необходимые шаги для обеспечения безопасной обработки Ваших данных и их обработки в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, и передача Ваших персональных данных не будет осуществляться в организацию или страну, если не будут установлены адекватные меры контроля, включая безопасность Ваших данных и другой личной информации.

### Удаление Ваших персональных данных

Вы имеете право удалить или запросить, чтобы мы помогли Вам удалить персональные данные, которые мы собрали о Вас.

Наш Сервис может предоставлять Вам возможность удалить определенную информацию о Вас из Сервиса.

Вы можете обновить, изменить или удалить свою информацию в любое время, войдя в свой аккаунт, если у Вас есть аккаунт, и посетив раздел настроек аккаунта, который позволяет Вам управлять Вашей личной информацией. Вы также можете связаться с нами, чтобы запросить доступ, исправление или удаление любой личной информации, которую Вы предоставили нам.

Обратите внимание, однако, что нам может потребоваться сохранить определенную информацию, если у нас есть юридическое обязательство или законное основание для этого.

### Раскрытие Ваших персональных данных

#### Бизнес-транзакции

Если Компания участвует в слиянии, поглощении или продаже активов, Ваши персональные данные могут быть переданы. Мы уведомим вас до того, как Ваши персональные данные будут переданы и станут подчиняться другой Политике конфиденциальности.

#### Органы власти

В определенных обстоятельствах Компания может быть обязана раскрыть Ваши персональные данные, если это требуется по закону или в ответ на действительные запросы государственных органов (например, суда или правительственного агентства).

#### Другие юридические требования

Компания может раскрывать Ваши персональные данные в веских убеждениях, что такое действие необходимо для:

- Соблюдения юридического обязательства
- Защиты и защиты прав или собственности Компании
- Предотвращения или расследования возможных правонарушений в связи с Сервисом
- Защиты личной безопасности пользователей Сервиса или общественности
- Защиты от юридической ответственности

### Безопасность Ваших персональных данных

Безопасность Ваших персональных данных важна для нас, но помните, что никакой метод передачи данных через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным. Хотя мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для защиты Ваших персональных данных, мы не можем гарантировать их абсолютную безопасность.

## Ссылки на другие веб-сайты

Наш Сервис может содержать ссылки на другие веб-сайты, которые не управляются нами. Если Вы нажмете на ссылку третьей стороны, Вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны. Мы настоятельно рекомендуем Вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого сайта, который Вы посещаете.

Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или сервисов.

## Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Мы уведомим Вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Мы уведомим Вас по электронной почте и/или через заметное уведомление в нашем Сервисе до вступления изменений в силу и обновим дату "Последнего обновления" в верхней части настоящей Политики конфиденциальности.

Рекомендуется периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности на предмет любых изменений. Изменения в настоящей Политике конфиденциальности вступают в силу с момента их публикации на этой странице.

## Свяжитесь с нами

Если у Вас есть какие-либо вопросы о настоящей Политике конфиденциальности, Вы можете связаться с нами:

- По электронной почте: softvery@yandex.ru
- Посетив эту страницу на нашем веб-сайте: [softv.su](https://softv.su/docshome/docs/community)